# foodbot

Чат-бот "Доставка еды"

Данный проект создан, чтобы люди могли заказывать еду, не выходя из дома.
Данный проект -- чат-бот на базе ВКонтакте.

У него есть несколько функций. Так как бот настроен под меня, то и вся еда и рестораны там тоже настроены под меня, но это очень легко изменить.

В боте есть возможности заказть еду из 1 из 4 ресторанов быстрого питания:  Макдональдс, Баскин-Роббинс, СабВей, КФС.
Также предусмотрена возможность заказть еду из нескольких ресторанов одновременно.

Если Вы выбираете ресторан, то Вам доступен выбор между Вашими любимыми блюдами и чем-то новым.

Мои любимые блюда включают в себя:

Макдональдс:
1) Биг-Мак
2) Биг-Тейсти
3) Картофель фри
4) Ванильный молочный коктейль

Баскин-Роббинс:
1) Молочный коктейль
2) Фриз

СабВей:
1) Саб Острый-Итальянский
2) Разливные прохладительные напитки
3) Яблочный сок в упаковке

КФС:
1) Острый твистер
2) Острые стрипсы
3) Картофель Фри
4) Пепси разливная 0.4
5) Пепси бутилированная
6) Ванильный молочный коктейль


Также каждое блюдо имеет возможность кастомизации:
- Биг-Мак: Доп. Соус, Доп. Халапеньо
- Биг-Тейсти: Без помидора, Острый, Доп. Халапеньо, Доп. Соус
- Ванильный молочный коктейль (Макдональдс): маленький, стандартный, большой
- Картофель Фри (Макдональдс): маленький, стандарьный, большой, кетчуп
- Молочный коктейль (Баскин-Роббинс): ванильное мороженое, мороженое Волшебные Леденцы, стандартный, большой
- Фриз: ванильное мороженое, мороженое Волшебные Леденцы, Кока-Кола, Фанта, Спрайт, стандартный, большой
- Саб Острый-Итальянский: кетчуп, соус Сладкий Лук, соус Медово-Горчичный, соус Кисло-Сладкий, майонез
- Пепси (СабВей): 0.3, 0.4, 0.5
- 7UP (СабВей): 0.3, 0.4, 0.5
- Миринда (СабВей): 0.3, 0.4, 0.5
- Острые стрипсы: 3 шт., 6 шт., 9 шт.
- Твистер острый: Без помидора
- Картофель Фри: маленький, стандартный, большой, соус Кисло-Сладкий Чили
- Ванильный молочный коктейль (КФС): 0.3, 0.4, 0.5

Все блюда и дополнительные возможности для них записаны в функции get_details в словаре food, так что их можно изменить или добавить к ним новые.


Проект создан Анисимовым Александром.
